# 创业公司 vs 科技巨头。从哪里开始？

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/startups-vs-tech-giants-where-to-start-7cfae8fe0196?source=collection_archive---------17----------------------->

![](img/b465c545775da347f0f8b9f8016cc451.png)

图片来源:谷歌

将目光投向顶尖公司的趋势现在已经成为一种时尚，这种偏执主要存在于**大学新生/应届毕业生**的头脑中。我确实同意这样一个事实，即大型科技巨头拥有某些特权，而这些特权是小公司目前无法给予的。但是如果让我给**应届毕业生/新生**一些建议，他们应该从哪里开始，我真的会推荐**创业公司**。为了支持我的观点，我有一些东西给你，所以请遵循这些指示，然后再问一次问题，**“它真的是 FAANG，TAANG 等总是，还是正确的开始？”**:

➼现实是，像 FAANG 这样的科技巨头曾经是一家初创公司。如果每个人都喜欢像今天的世界一样的心态，只加入顶尖的公司， **FAANG，TAANG 等**会在一段时间后停止。我现在能给你的最近的最好的例子是**特斯拉-PayPal** ，埃隆·马斯克创办了 **PayPal** 和**特斯拉**，一家曾经没人在乎是否加入的公司，但是和马斯克呆在一起的人，用外行人的话来说就是最近的毕业生所说的地方**“不！不那么有趣，而著名的“**”，是那些在这个领域取得成就的人。
➼在创业公司中，你可以自由地学习新东西，拓展思维，进行大量的实验。这就是你学习和成长的方式，也是你变得优秀的方式。科技巨头不能有这种情况，因为他们的团队更大，而且他们已经扩张了，所以尝试新事物的机会最小化了(我正在比较这种情况，这是事实)

![](img/e41740a9abbb621ec9e8a1a57c5103d7.png)

图片来源:谷歌

➼:除了你的工作，你还可以探索新的团队，并与他们一起在初创公司工作，在这里，成为一名多面手的机会是指数级的。
➼成为产品/核心团队的一员总是感觉很棒，这个团队将改变/影响未来成千上万人的生活。当你回顾自己的生活时，你会珍惜这些东西，并看到你与曾经只是一群员工的团队一起创造的改变生活的产品。你将有机会说，是的，你是正在改变成千上万人生活的传统产品的一部分。现在说这句话的机会不会像创业公司里那样大。
➼创业公司以不同的方式让你变得坚强，这将在你未来将要走的道路上拯救你的生命，因为你在各自的职业生涯中成长。总有一天，你们会问自己一些问题，**“我在正确的地方吗，我知道我现在想做什么吗？”但是我可以向你保证，如果你能挺过来，就没有人能把你推倒，因为你将是不可战胜的，你的图表将会一直上升，就像这个。**

![](img/4f1c7b9ad73d1bb5b20ea1b2c9c1d7e7.png)

图片来源:谷歌

➼:100%的事实是，在初创公司工作学习新事物所花费的时间要比在科技巨头公司工作多得多。这是一个被证实的事实，即使是在科技巨头工作的人也会同意这一点。
➼最重要的部分，**学问**。这部分是改变人生的部分。成功的秘诀是— **你能多快地学会一件事，并能自如地运用它。**在这个竞争激烈的市场中，几乎不可能落后，因为技术在不断发展，你不能落后。当你看到一项新技术进入市场时，你需要更新自己。在下一部分，让我来给你分析一下。

收益是非常重要的，我们怎么能说创业给了我们更多的学习呢？现在让我们先了解一下，你如何才能在市场中生存下来。➼如前所述，越少越好。我的意思是，你花越少的时间去学习某样东西，并适应它，这将总是让你保持领先。因此，更多的信心，这与更多的增长成正比。
➼决定哪种技术更适合你的用例，哪种不适合的能力是每个人都想学习的能力，但只有少数人拥有这种能力。因为，当你在各自的领域开始你的旅程时，这是必须传授的东西，如果你看看这个场景，创业公司已经为你准备好了。

> 你是这个小团队的一部分，在这个小团队中，你将被要求这样思考、决定，而你的决定也将决定产品的未来，这同样与公司的成功成正比。

这就是如何塑造一个未来的领导者，他能够承担起责任，成为每个人都可以尊敬的人。在科技巨头中获得这些特权还不如创业公司多。

![](img/af8022513d9f422850b593b11c9f40b2.png)

图片来源:谷歌

Y 你可能会想，即使有些观点是正确的，那也没关系，但是**我该怎么办？我应该如何向前迈一步？有很多公司也不太好，所以我担心，如果我会在一个我的职业生涯出现错误转折的地方着陆，那会怎样？**

![](img/601972afd60897c099ce75e3b018145e.png)

图片来源:谷歌

以上问题很正常也很重要，每个人都应该在开始职业生涯之前(对于大一新生)，或者在选择转行时(对于有经验的专业人士)思考一下。我现在会给你以上问题的答案，这样它可以帮助你做出正确的决定，或者让你足够好来为你的职业生涯做出更好的决定。我们开始吧，好吗？

A **怎么办？首先，如果你已经走了这么远，那么有些事情对你来说是有意义的，我为此感谢你。好了，不再多说，让我们开始吧。在很多地方，你可以在不同的初创企业找到不同的工作。现在，我个人最喜欢的是 [AngelList](https://angel.co/) 。 *AngelList 是世界上最大的创业社区，正在帮助成千上万的候选人开始他们在世界上最伟大的创业公司之一的旅程。别忘了，AngelList 帮我进入了孟加拉鲁鲁的一家初创公司。从来没有后悔过我的选择，现在我在这里和大家分享一些见解！还有其他地方，但是在寻找优秀的创业公司方面，AngelList 是一个很好的地方。***

我该如何向前迈进一步？又一个很棒的问题。既然你知道在哪里可以找到工作，你就可以在不同的公司寻找各种感兴趣的职位(假设你已经做好了你感兴趣的简历决定)。试着去了解他们想从候选人身上得到什么，以及作为一家公司，他们能给你提供什么来学习和成长。一些公司会给同样的任务分配不同的任务。所以也来看看这些。一定要检查这些事情:
➡你将和多少人一起工作？➡:就设施而言，他们提供什么？
➡你将在哪个团队工作，等等
➡在网站上评论公司，比如 [Glassdoor](https://www.glassdoor.co.in/index.htm) ，或者简单地谷歌搜索一下
➡的位置对你合适吗？
➡在家办公**(仅适用于疫情)** ➡他们提供什么机器来执行您的工作**(非常重要)** ➡您的周休计划是什么？你有足够的休息时间让自己保持健康吗？

有很多公司也不怎么样，所以我很害怕，如果我会在一个我的职业生涯出现错误转折的地方着陆，然后呢？这个特定问题的一些答案已经在第 **B** 点中阐明，现在添加更多的指向。为了找出这一点，你是否会在你的职业生涯中走错方向:
➡你应该随时准备好所有你想在公司里完成的工作清单。例如，你想成为一名全栈开发人员，并想在两端的不同栈上工作(这是一项艰巨的任务)。
➡该公司是否使用最新的技术来工作/构建产品，或者使用 PHP 等过时的技术来构建他们的一些产品**(非常重要)** ➡该公司如何帮助你做出决策，你是否被允许根据当前市场的需求做出决策？

在大多数情况下，公司会打电话给你，给你一些挑战去完成，不管是编码挑战还是一些与你工作相关的挑战。在这种情况下，看看这些:
➡，他们愿意给你多少钱让你完成
➡，他们的期望水平是多少，根据时间表，他们的要求是否过高？➡:他们是不是要求你只提交你的项目，而不给 GitHub 一个类似的东西？(在这种情况下，他们只是利用你来完成一个项目，然后他们会使用你的全部代码，然后离开，如果他们不想要你，所以要小心)

现在我们已经谈了很多，但你可能有一个问题，嘿！我们甚至没有谈到钱的部分。这也很重要……*我知道这很重要，你也应该有所期待，但有一件事我想告诉你，那就是*

> 创业公司是一个小规模的公司，如果你找到一个好的创业公司，你的生活将会变得美好！当谈到学习和成长的时候，它会给你提供比你期望更多的东西。综上所述，如果公司给你的待遇低于你的期望，那么看看利润水平如何，试着理解一件事，从较低的薪水开始是完全没问题的，随着你的学习，你肯定会得到更高的薪水。

也就是说，我认为对于一个刚开始工作的软件工程师来说，最合适的薪水是**3.6-4 磅/平方英寸**。就学习和收入而言，我认为这是一笔好交易！:D

> 不要拿自己和别人比较，总会有人比你高，也有人比你低，所以不要比较。只专注一件事，真的值得吗！成为最好版本的自己，征服世界！

我认为，如果你遵循以上几点，你真的很难掉进一个黑暗的坑里，这将阻碍你作为一个行业新人的职业成长。但是如果你认为你对创业有任何其他的担心，请在评论中告诉我。乐意帮忙！